❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
2020 සැප්තැම්බර්
ඔබේ ස්ථාන වලට.
වෙඩි තියන්න සූදානම් වෙන්න.
ස්ථානයේ ඒකක.
කරුණාකර වාර්තා කරන්න.
හඳුනා නොගත් ජීවියෙකු වාර්තා විය.
ඉහළ අවධානයෙන් සිටින්න.
-ඒක ඉවරයි සර්!
-ඒක මනුස්සයෙක්ද?
මට කියන්න බෑ සර්.
හිම නිසා මට පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ නැහැ.
සමීප දෘශ්‍ය සඳහා ඉදිරියට යමින්.
ඒක මනුස්සයෙක් වගේ පේනවා!
දෘශ්‍යතාව අවදානමට ලක්ව ඇත.
දෘශ්‍ය තහවුරු කරන තුරු ස්ටෑන්ඩ්බයි එකේ රැඳී සිටින්න .
ඒක එන්න එන්නම එනවා සර්!
අපි මොකද කරන්න ඕන?
පාලම අසල සූදානම්ව ඇති ඒකක.
වෙඩි තැබීමට සූදානම්ව සිටින්න.
ළං වෙන්න එපා.
ඔයා නැවැත්තුවේ නැත්නම්, අපි වෙඩි තියන්නම්.
ඇල්ෆා කණ්ඩායම සූදානම්, ඉවරයි.
ස්නයිපර්වරු ස්ථානගතව සිටිති.
දෘශ්‍ය තහවුරු කරන ලදී.
වෙඩි තැබීමට සූදානම්.
ගින්න!
කවුරුහරි කිව්වා
ඝනතම අන්ධකාරය පවා
අඩුම ආලෝකයෙන් පවා අතුරුදහන් වේ.
මේ අපි ගැන කතාවක්,
සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන අය
ජීවත් වීමට හේතුවක්
මේක ඊටත් වඩා අමාරු ලෝකයක
හුදෙක් දිවි ගලවා ගැනීමට වඩා.
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් රචිත මුල් කතාව ස්වීට් හෝම්
2020 අගෝස්තු
ප්‍රතිසංස්කරණය අවලංගු කරන්න
හරිත නිවාස ප්‍රතිසංස්කරණය ගැන නුසුදුසු වෘත්තීය සමිති සාමාජිකයින්ට කිසිදු ප්‍රකාශයක් නැත
හරිත නිවාස පදිංචිකරුවන්ට ජීවත් වීමේ අපගේ අයිතිය ආරක්ෂා කරන්න
අනේ දෙවියනේ. ඒක ළඟයි.
ඒක එතනට කොහොමද ගියේ කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මට සමාවෙන්න. මේක මගේ රස්සාව නෙවෙයි,
නමුත් සති අන්තයේ වෙන කාටවත් වැඩ කරන්න බැහැ කියලා එයාලා කිව්වා .
මෙහෙ මිනිස්සු හිතන්නේ ආරක්ෂක නිලධාරීන්
වහලුන් කියලා...
හොඳයි, කොහොම හරි…
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාව කලින් දැකලා නැහැ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ගියා...
මොකක්ද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට තවත් හයියෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම මෙහෙට ගියා.
ගෙන ගියාද?
මට ආරංචි වුනා කවුරුහරි 1410 කාමරේට එනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඒ ඔයා කියලා.
ඔබ තනියමද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔව්.
මොකක්ද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
හරි.
අලංකාර සහ පිරිසිදු
හරිත නිවාස කළමනාකරණ කාර්යාලය
මම මැරෙන්නද?
මහත්මයා!
ඔහ්, හරි.
ඔයා හැමදාම නිදි.
- ඔයා කවදාහරි වැඩ කරනවද?
- මට සමාවෙන්න.
ඇඳ එළියට ගන්න.
සමාවෙන්න?
කෙනෙක් ඇඳ ගැන පැමිණිල්ලක් කළා.
ඒ ඇඳ නිසා තමයි ඔයා වැඩට අවධානය යොමු කරන්නේ නැත්තේ.
දවස පුරාම නිදිමතයි.
හොඳයි, නමුත් එහෙනම් මම විවේක ගන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාට කියන්නේ විවේක ගන්න එපා කියලා.
තේරුණාද?
ඇයි එයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැත්තේ?
එයා හරිම ඝෝෂාකාරීයි, සංස්කෘතියක් නැතියි.
ඔහ්, හෙලෝ.
එයා ගැන කමක් නෑ.
එයා කවදාවත් කිසිම ආචාර ධර්ම ඉගෙනගෙන නෑ.
නමුත් ඔබ දන්නවා, මම කලින් ගංගනම් වල ජීවත් වුණා.
එහි සිටි ආරක්ෂක නිලධාරීන් කිසිවෙකුට
ඔවුන්ගේ කාර්යාලවල ඇඳන් තිබුණේ නැත.
සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ.
නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඕහ්, මේ. කවුරුහරි මට මාළු ටිකක් එව්වා.
නමුත් ඔබ දන්නවා, මම කන්නේ කහ පැහැති කෝර්විනා විතරයි.
මේවා ඔයාට ගන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
බොහොම ස්තූතියි.
"උතුම් බැඳීම" කියන වචනය ඔයා දන්නවා නේද?
- සුභ දවසක් වේවා.
- හරි. ස්තූතියි මැඩම්.
මම මේවා රසවිඳින්නම්. ස්තූතියි!
පව්කාරයි.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි!
මේ ඔයාද?
නැත.
සමහරවිට ඒ මැර කල්ලිය වෙන්න ඇති.
ඒක කළේ කවුද කියලා ඔයා දැක්කද?
නැත.
ඔයාට එකක් ඕනද?
ඔයා තනිකඩයෙක්ද?
කඩවසම් කොල්ලන්ට
තනිකඩ වෙන්න බෑ කියලා මම හිතුවා.
සමහරවිට ඔයා නිකම්ම නිකම් අපතයෙක් වෙන්න ඇති.
මෙතන මැරෙන්න එපා.
ඔයා මෙතන ගොඩක් අයට කරදර ඇති කරයි .
මැරෙන්න වෙන තැනක් හොයාගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට ඔෆිස් එකට එන්න කිව්වා,
ඒත් මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක අමතක වෙලා ඇති.
ඔබ ලියාපදිංචි ලේඛනයක් පිරවිය යුතුය .
මම පස්සේ යන්නම්.
කලින් එක ගැන මට කණගාටුයි.
මෙතන.
කමක් නැහැ.
ඔව් අම්මේ.
මේ විභාගය අසමත් වුණොත් මම ආපහු යනවා.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මේ අන්තිම එක.
ඔබේ වචනය ආපසු නොගන්න.
මේ පාර මාව අනිවාර්යයෙන්ම පිළිගනීවි.
අනුග්‍රාහකත්වයක්ද?
මම ගණිකාවක් වෙන්න යන්නේ නැහැ. හරිද?
-හෙලෝ.
-හරි.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
මම මේ ඔක්කොම කරන්නේ ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයන්න,
ඒත් මට බඩගින්නේ මැරෙන්න වෙයි.
මොකක්ද? මට එකපාරටම
නාසයෙන් ලේ ගලන්නේ ඇයි?
-ඔයා මොකද හිතන්නේ?
-ඒක නරකයි.
ඔයා ඇත්තටම එතන රඟපාන්න යනවද?
ඔයාට කිසිම ආඩම්බරයක් නැද්ද?
හේයි, මගේ ආඩම්බරය මට සල්ලි හොයනවා නෙවෙයි.
ඒ වගේම එයාලා මට ගොඩක් ගෙවනවා.
ඒ වගේ මුදලකට මට මගේ ආත්මය විකුණන්න පුළුවන් .
හේයි, මට වැඩට යන්න වෙනවා. බායි.
මම හිතන්නේ ඔයා මෙහෙට ආවා විතරයි.
ඔව්, මම සතියකට කලින් ආවා.
සමාවෙන්න, මම කලින් මාව හඳුන්වා දුන්නේ නැහැ
. මම ඉන්නේ 1510 කාමරයේ.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ඔහ්, ආදරණීය! කමක් නැහැ, ඩා-ඉයුන්.
ඇය අසල්වැසියෙක් පමණයි.
සමාවන්න.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් හයියෙන් කතා කළා.
කෙසේ වෙතත්, අනාගතයේදී මට කණගාටු වීමට බොහෝ දේ සිදුවනු ඇත .
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාගේ බබාගේ වයස කීයද?
මගේ පුංචි කුමාරියට තාම අවුරුද්දයි.
ආයුබෝවන්!
එයා ලස්සනයි නේද?
ඔව් ඇය තමයි.
ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
ඔහ්, මම…
මගේ මුදල් පසුම්බිය ගෙදර අමතක වුණා.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. යන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කමක් නෑ. එයා කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
ගිය අවුරුද්දේ එයාට එයාගේ බබා නැති වුණා.
එයාලා කියනවා එයාගේ ස්ට්‍රෝලර් එක
ඇය නොබලන විට පාරට පෙරළුණා .
ඒක හරිම දුකක්.
දෙවියන් වහන්සේ සමහර විට අපට
ජය ගැනීමට අපහසු දුෂ්කරතා ලබා දෙයි.
නමුත් ඒවා ජය ගැනීමට අපොහොසත් වීම
ඔබව විවේචනය කළ යුතු බව එයින් අදහස් නොවේ.
නැතහොත් ඒ සඳහා අන් අය බිය වෙති.
ඔව්. ඔයා හරි.
සියල්ල දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්තයි.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
මම ජුන්ග් ජේ-හියොන්. මම ජීවත් වෙන්නේ 1506 කාමරයේ.
මම ඕනෑවට වඩා මිත්‍රශීලීද?
නැහැ, ඒ වගේ
මගේ අතින් සිගරට් ගඳයි.
ඔහ්, හරි.
මම යූන් ජි-සු.
මම හිතන්නේ ඔයා ගිටාරය වාදනය කරනවා.
මම බේස් වාදනය කරනවා.
ඔහ්, හරි.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කොරියානු භාෂා ගුරුවරයෙක්.
අද ඉරිදා නිසා මම අද පල්ලියට යන නිසා මට බයිබලයක් තියෙනවා
.
-ඒක හොඳයි.
-හරි.
ශුද්ධ බයිබලය
මම මිෂනාරිවරයෙක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
හරි. මට තේරෙනවා.
-බායි, එහෙනම්.
-බායි.
ඇතුලට එන්න එපා.
-ඔයාගේ පාඩම් ගාස්තු.
-මම දැනටමත් ඒවාට ගෙවලා ඉවරයි.
-ඔයාට කොහෙන්ද සල්ලි?
-මට ධනවත් මිනිහෙක් මුණගැහුණා.
මට ඇත්ත කියන්න.
මම ඔයාට කිව්වොත්
යමක් වෙනස් වේද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මම දැන් රැවුල් ගස් එළියට ගත්තා!
ඊට පස්සේ මම මගේ පිහියෙන් ඒක හම ගැහුවා.
බලන්න. මේ ඒක.
ඔයාට මේක පේනවද?
ඔයා මේ සර්පයාවත් අල්ලගත්තද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහ්, ඒ මොකක්ද?
ඒ සර්පයෙක්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හේයි!
-මොකක්ද? ඒ සර්පයෙක්ද?
-මොකක්ද?
-සර්...
අනේ දෙවියනේ!
හේයි! සූදානම් වෙන්න!
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
-හේයි, මේක භයානකයි.
- මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා,
නමුත් මට කණගාටුයි.
මම මේක වාර්තා කරන්නේ නැහැ.
මම මේ ගැන කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම යන්නද යන්නේ?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා හතරේ පන්තියේ ළමයෙක්ව ඉද්දි...
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
මම උත්සාහ කරමින් සිටිනවා.
සුභ පැතුම්!
ඔබව අවසාන ලෝකයේ ප්‍රතිනිර්මාණය සඳහා පරීක්ෂකයෙකු වීමට තෝරාගෙන ඇත .
අගෝස්තු 25 වන දින G-TOWER හි රසික උත්සවයට එන්න
අගෝස්තු
සිදුවීමේ නම
අගෝස්තු 25, අඟහරුවාදා
සියදිවි නසා ගැනීම
ඇතුළු නොවන්න
මේ කුමක් ද?
ඔහු රැකියා විරහිතද?
කෙසේ වෙතත්, ඔහු මැර කල්ලියක් වගේ පේනවා.
ඔයා කුලියවත් ගෙවනවද?
ගිහින් ඉස්කෝලෙට ප්‍රශ්න අහන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාව එළියට දැම්මා.
පාසල ගිනි තැබීම සඳහා.
මම මෙහෙට ගිහින් සතියක් වෙනවා.
මම රෑමියොන් විතරයි කෑවේ,</
i>ඒ නිසා මට සනීප නැහැ.
නමුත් ඒක කමක් නැහැ.
මම කොහොමත් සියදිවි නසා ගන්නවා.
විවෘත
මේක හරිම අමාරුයි. මගේ බර අඩු වුණේ නැහැ.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
හේයි, කිටී.
මට බඩගිනියි, ඒත් ඔයා
ඕන තරම් කනවා.
හෙලෝ? ඔහ්, හායි!
ඔහ්, ඔක්කොම හරි. සමහරවිට ඊළඟ වතාවේ…
බීමද?
ඔව්, මම බොන්න ආසයි.
හරි, මට ඕන වෙලාවක කතා කරන්න.
මම දේවල් අහගෙන ඉන්නවා
, නාසයෙන් ලේ ගලනවා.
හරි හරි. මම මොකද කරන්නේ?
මම වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න ඕනද?
ඒක ඇත්තටම බරපතලයි.
ඒක නම් පව්...
මොන මගුලක්ද, කවුද යන්න කිව්වේ?
ඒ පහර පවා ගියා
ඔහුගේ දෙමාපියන් මිය ගිය නිසා
සාමදානයේ සැතපෙන්න
දිවි ගලවා ගත් එකම තැනැත්තා ඔහුයි
රූප
අපි ඔබට ඉඩ දෙන තුරු මැරෙන්න එපා
ඔයා දෂ්ට කරනවා
ආරක්ෂක නිලධාරියා ඇතුළේ හිටියේ නැති
නිසා මම ඔයාගේ පැකේජය දොර ළඟ තියලා ආවා.
රාමියොන්
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
බඩගිනියි...
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඇතුලේද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට ගොඩක් බයයි. කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
ගෙදර කවුරුත් නැද්ද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
කරුණාකර.
ආයුබෝවන්?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට බයයි.
ආයුබෝවන්?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ගෙදර.
යමක් සිදුවුණාද?
මම දැන් ගෙදර ආවා,
දොර විවෘතව තිබුණි,
ඒ වගේම ඇතුලේ අවුල් ජාලයක් තිබුණා.
මගේ පූසා ගිහින්.
බිම...
එය ලේ වලින් වැසී තිබුණි.
කරුණාකර, මට උදව් කරන්න.
හරි, සන්සුන් වෙන්න.
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න බැරිද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර...
රැඳී සිටින්න.
කරුණාකරලා, දොර අරින්න පුළුවන්ද?
මට හොඳටම බයයි.
කරුණාකර, ඔබට මා සමඟ රැඳී සිටිය හැකිද? කරුණාකර?
කරුණාකර.
කරුණාකර දොර අරින්න.
දොර අරින්න. කරුණාකරලා.
හොඳයි…
ඔයාගේ අත් දෙක පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද?
ඔබේ අත්.
මට ඔයාගේ අත් දෙක පෙන්නන්න.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔබේ අත්.
මට ඔයාගේ අත් දෙක පෙන්නන්න.
මම ඔයාට කිව්වා දොර අරින්න කියලා! ඒක අරින්න!
දොර අරින්න!
තෝ අපතයා!
ඒක ලේ.
ගොඩක් ලේ ගිහින්.
ඔයා කළාද
දැන් අමුතු කාන්තාවක් දැක්කද?
ජීස්.
මම ඔච්චර සෙල්ලම් නොකර ඉන්න තිබුණා.
එනවා.
ඔයා හොඳටම තරහ ගිහින් ඇති.
මට සමාවෙන්න. සමහර වෙලාවට මට
රෑට ඇත්තටම ආශ්වාදයක් ලැබෙනවා, ඉතින්...
-මට බඩගිනියි.
-මොකක්ද?
දොර අරින්න!
ඔබේ මුහුණ…
ඔයා ඔයාටම රිද්දගත්තද?
මම නිහඬ වෙන්නම්!
මම ඔයාට කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
ඔයා ටිකක් සැරයි!
දොර අරින්න!
මට බඩගිනියි!
ඒකට සාප වේවා…
ක්‍රීඩා වෛද්‍ය විද්‍යාව
ගණිතය
මම දැන් වැඩට යනවා.
රමියොන් විතරක් කන්න එපා, හරිද?
බාස්ටාර්ඩ්
නිසි ආහාර වේලක් ගන්න, හරිද?
ඔයා ඊට පස්සේ ගෙදර ආවේ නැත්නම්,
මම ඔයාව අතුරුදහන් වෙලා කියලා වාර්තා කරනවා.
මාව මැරුණා කියලා වාර්තා කරන්න.
ඔයා මාව මේ විදියට හිර කරනවා.
ලී ඉයුන්-හයෝක්
ඉවත්ව සිටින්න
නඩත්තුව යටතේ
කාන්තාවක් දොරට තට්ටු කරමින් සිටියා,
ඇගේ මුහුණ පුරාම ලේ තිබුණා.
ඇයට රිදිලා වගේ පෙනුනා, ඒත් ඇය හිටියේ හරිම තරහින්.
ඒ වගේම ඇය
දොරට හොඳටම තට්ටු කළා...
ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද එයා පැන්නා කියලා?
ඇය නිකම්ම ගැහුවේ නැහැ.
ඇය දොරට රිංගමින් සිටියාය.
අනේ මන්දා. මම පරක්කුයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ආරක්ෂක නිලධාරියා කොහෙද?
මගේ දුව තාම ගෙදර ආවේ නැහැ.
ෂටර් පහත් කළේ කවුද?
මට සමාවෙන්න.
ඔබේ සෛලයේ සේවාවක් තිබේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
-ඔයා දැන්ද පහළට ආවේ?
-ඔව්.
මඟදී අමුතු දෙයක් දැක්කේ නැද්ද ?
-මොකක්ද?
-කමක් නෑ.
මම ඇහුවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
අපි ඒක හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
පසුපස දොරවල් සහ වාහන නැවැත්වීමේ දොරවල්
ද අගුළු දමා ඇත.
ඔයා කියන්නේ අපි හිර වෙලා කියලද?
කවුරුහරි අපිව හිර කරලා තියෙන්න පුළුවන්.
හේයි!
-හේයි!
-පැටියෝ, ඉන්න.
- ඇතුලේ කවුරුත් නැද්ද?
- පැටියෝ...
මැඩම්, අපිට නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
සහ සදහටම ඉන්න. මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මේ ජරා මිනිස්සු අපේ ව්‍යාපාර විනාශ කරන්නයි යන්නේ
. සාප වේවා.
පැටියෝ…
මම ඡායාරූප ගත්තා.
සාක්ෂි ලෙස.
ඒක තාම ඇරලා නැද්ද?
කුමක් ද…
ඉන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා උදව් කරන්න අකමැති නම් යන්න.
දොර හදන්න අපිට ගෙවන්න වෙයි!
- ඔයා ඒ ඔක්කොම ගෙවන්නද යන්නේ?
- සමාවෙන්න.
ඒ කවුද? හේයි! මොන මගුලක්ද?
ඔහ්, පරිස්සමෙන්!
ඔයා හොඳින්ද සර්?
ඔයාගේ කොණ්ඩය.
අර පොඩි මෝඩයා.
කළමනාකරණ කාර්යාලය
ඉතින් එයාලා ගෙදර ගියාද? මට එයාලව විශ්වාස කරන්න බෑ...
හෙලෝ, මේ ගිනි නිවන භට සේඕ යි-කියුං...
සෑම ක්‍රියාකරුවෙකුම දැනට ආපදා වාර්තා සමඟ කාර්යබහුලයි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
-කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න. -
ස්ථාවර දුරකථන ක්‍රියා කළ යුතුයි.
සෑම ක්‍රියාකරුවෙකුම දැනට ආපදා වාර්තා සමඟ කාර්යබහුලයි.
කරුණාකර...
ඔයා මොනවා හරි ඇල්ලුවද?
හේයි, පොඩි...
මම දොරවල් අරින්න හදනවා!
-ඒක තිබුණු විදියටම දාන්න.
-හරි!
සමහරවිට ඒක එහෙම නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඔහ්, මොනවා වුනත්.
සේවකයින් හෙට දුරකථනය අලුත්වැඩියා කරනු ඇත.
අපි මෙතන හිර වෙලා ඉන්නකොට ඒක නෙවෙයි කාරණය .
ඒකද?
මට ස්විච් හම්බුනා!
හරි, දැන් අපි සූදානම්.
දැන් ෂටර් ඉහළට යයි.
අපි ස්විචය සොයා ගත්තා.
-එන්න.
-අපි යමු.
-අපි ඒක විවෘත කරමු.
-ඒවා බිම තිබ්බේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් අපිට කරන්න තිබුණේ
බොත්තමක් ඔබන්න විතරයි.
මම හිතන්නේ අපිට දැන් එළියට යන්න පුළුවන්.
එය කුමක් ද?
හරි, ප්‍රධාන දොර ස්විචය ඔසවන්න...
සහ මෙය ඔබන්න.
ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක විවෘතයි නේද?
ඔයාලා හැමෝම එළියට යනවා, මට ස්තූතියි.
ඒ එයාගේ කටේ ලේද?
ඒක ආපහු බිම දාන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ෂටර් පහත් කරන්න!
උදව්…
මහත්මයා!
මම ඔබට සංඥා කළ විට, ෂටර් පහත් කරන්න!
හරි හරී!
පැටියෝ!
මහත්මයා!
ඒක පහත් කරන්න!
ප්‍රධාන දොරවල්
දැන්!
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! එන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
එය මොකක් ද?
ඒ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
ඒක ගිහින්ද?
-මම දන්නේ නැහැ.
-මම හිතන්නේ ඒක ගිහින් ඇති.
හෙමින් යන්න.
හේයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගිනි නිවන භටයෙක් කියලා.
ආණ්ඩුව මොකද කරන්නේ?
මට විශ්වාසයි එයාලා හැමදේම බලාගනීවි කියලා.
අපි ගොඩක් බදු ගෙවනවා.
උන්ට එක යක්ෂයෙක්වත් බලාගන්න බැරිද?
නැත.
ඒක එකක් විතරක් නෙවෙයි.
ප්‍රෝටීන්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ලෝකය
අවසානයේ අවසානයකට පැමිණෙමින් තිබේ.
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් නිර්මාණය කරන ලද ස්වීට් හෝම් මත පදනම් වූ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥